Repository: SliTaz-official/slitaz-tools
Catalog: po/tazdrop/*.po
Languages: ja

source: SliTaz Drag N Drop tool
ja: SliTaz ドラッグ・ドロップツール

source: Usage:
ja: 用途:

source: option
ja: オプション

source: file
ja: ファイル

source: Options:
ja: オプション:

source: Display this small help
ja: この短いヘルプを表示

source: Display the desktop Drag N Drop window
ja: デスクトップのドラッグ・ドロップウィンドウを表示

source: Display the desktop Drag N Drop image
ja: デスクトップのドラッグ・ドロップ画像を表示

source: Display your dropped text notes
ja: ドロップされたテキストノートを表示

source: Dropped Notes
ja: ドロップノート

source: Edit or clean-up your dropped text notes
ja: ドロップされたテキストノートを編集・クリーンアップ
